Episodio 89
¡Algo malo pasó, Sr. Ward!
¡Cristina estaba desaparecida!
¿Qué?
¿Estaba desaparecida?
¿No te dije que alguien la siguiera?
Enviamos algunos chicos hace un momento.
para seguirla.
Pero estaban demasiado alerta
No pudimos seguirlo muy de cerca.
Y...
Y la perdió cerca del set.
¡Inútil!
¡Llévame allí!
¡Entiendo!
¡Cristina!
jayden...
¡Dividíos para buscar!
Jayden llegó muy rápido.
Parece bastante preocupado por ella.
Kristine, Kristineng!
¿Estás bien?
¡Por favor no tengas ningún problema!
¡Esperar!
¡Te llevaré al hospital!
La señorita Hall no se encuentra en una condición
que ponga en peligro su vida.
Pero debido al impacto en su cabeza,
Es posible que necesite algo de tiempo para
recuperarse.
Puedes irte.
Sr. Ward,
¿me buscas?
Dentro de tres días,
¡descúbrelos!
¡Entiendo!
Agua...
cristina,
Aquí estás.
¿Te sientes un poco mejor?
jayden,
¿Por qué no encendiste las luces?